Yükseklere uzanan Savaşçı Rüya Görenleriz biz!
Savaşçı Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Kendi yoluma giderim!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat çizerek!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yoldayız
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Bilge bir karga gelir
ve haritayı yırtar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİYORUZ!!!
Yükseklere uzanan Savaşçı Rüya Görenleriz biz!
Savaşçı Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Kendi yoluma giderim!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat çizerek!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir hat çizerek!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Bu adam Jiraiya, hiçbir kadının tuzağına düşmez,
aksine, onun uzmanlığı
kadınların gönlünü çelmektir!
Bir kadının göz kırpması gibi
basit bir numaraya hemen kanıyorsun!
Havalı ve karizma takınacak son kişi
sensin, Pezevenk Bilge!
Dediğim gibi, insanların içinde
bana öyle deme...
Kes sesini...
Daha da önemlisi, bu insanlar
normal değil, Pezevenk Bilge!
Duydun mu beni, Pezevenk Bilge!?!
Dediğim gibi, "Pezevenk Bilge" deme!
Sonuçta sen, efsanevi Sannin'lerden
Usta Jiraiya'sın...
Senin gibi bir kadın avcısını
bu kadar kolay durdurabileceğime inanmamıştım.
Ne?!
Pezevenk Bilge'nin gerçek kimliğini
biliyor musun?!
Yok, aslında öyle biri değilim...
Görünüşe göre o kadına yüklediğimiz
Genjutsu'yu çözdün.
Böyle korkakça bir taktik kullanarak
kendine erkek diyemezsin,
hipnotik gözlerinle kadına Genjutsu yükleyip
beni ve Naruto'yu ayırmak gibi.
Bizi ayırmak...
Neden böyle bir şey yapsınlar?
Sonuçta hedefin Naruto.
Naruto'daki Dokuz Kuyruklu Tilki'yi
istiyorsun...
Kakashi'nin de bildiğini şaşırmadım...
Şimdi anlıyorum.
Bilgi kaynağı sendin.
Naruto'yu kaçırmak, organizasyonumuz
Akatsuki'nin birinci önceliğidir!
Neler oluyor...?
Naruto'yu sana vermem...
Bakalım öyle mi.
Harika...
İkinizi de burada halledeceğim!
Karışma...
Onu öldürecek olan...
Benim!
Uchiha'lardaki Nefret
Klanın Sonuncusu
Sasuke...
İntikam, anlıyorum...
Şu an sana ilgim yok...
Benimle uğraşma!
Sasuke!
Kahretsin!
Naruto! Karışma dedim!
Sana daha önce söyledim...
Sadece bugün için yaşadım...
sadece bugün için!
Sasuke...
Henüz değil...
Şu anda bir el işareti bile yapamıyorsun...
Bu... benim savaşım!
Peki.
Ne?
Duydun değil mi?
Bu onların savaşı.
Karışmayalım.
Tamam öyleyse!
N-neden...?
O zamandan beri güç farkımız
hiç değişmedi...
Neden böyle?
Hiç acımıyor.
Ben bütün bu zaman
ne yaptım ki...?
Ne yaptım ben...
Zayıfsın.
Ve zayıfsın...
çünkü yeterince nefretin yok.
Burası...
Yoksa?!
Doğru.
Burası bizim evimiz.
Baba! Anne!
Zayıfsın.
Önümüzdeki 24 saat boyunca...
Dur...
O günü tekrar yaşa.
Dur artık!
Amca! Teyze!
Öldürmeye bile değmezsin.
Aptal küçük kardeşim...
Beni öldürmek istiyorsan, bana kin duy!
Benden nefret et!
Ve o çirkin halinle
hayatta kalmaya devam et...
Kaçmaya devam et
ve hayata tutun!
Hiç değişmemiş...
Kendi küçük kardeşine
Tsukuyomi: Kabus Diyarı kullanıyorsun.
Yeter artık! Sen!
Ne?!
Bu...
Ninjutsu: Kurbağa Ağız Tuzağı!
Ne yazık, Itachi, Kisame.
Artık benim midemdesiniz!
Myomoku Dağı'nın dev kurbağasının
yemek borusunu çağırdım.
Zaten sizler aranan suçlularsınız.
Sizi taş kurbağanın yemi yapacağım.
Ne?!
Bu da ne?
Naruto, kıpırdama!
Merak etme, bu benim teknikim!
Gel buraya, Kisame!
Oh!
Kahretsin!
Boşuna!
Bundan kaçabilen tek bir kişi bile olmadı!
Bir et duvarı üzerimize geliyor!
Duvar daha hızlı.
Bu gidişle...
Hey...
Pezevenk Bilge!
Sorun ne?!
Ha?!
Kayboldular!
Bu duvarın delindiğine inanamıyorum...
Neden geri çekildik?
Sen yapabilirdin...
Naruto'yu şu anki durumda
almak için acelemiz yok.
Ayrıca, bir süre dinlenmem gerekiyor.
Sadece Tsukuyomi değil,
Amaterasu'yu da
kullanmamı sağladı...
Bu ateş de ne?
Siyah...
Fazla yaklaşma!
O adamlar nasıl kaçtı?
Üstelik...
Bu siyah alevler ne?
Ateş üfleyebilen taş kurbağanın
bağırsakları yanmış...
Ha?
Tamam!
Mühür Tekniği: Ateş Mührü!
Tamam! Şimdilik sorun yok.
Şimdi Sasuke!
Sasuke!
Sasuke...
Dinamik...
Guy?!
Giriş!
Şey... Ee...
Seni direkt tekmelediğim için özür dilerim.
Aceleyle aynamı unutmuşum...
Bunun yerine bu bandanayı kullandım,
ama görüş kötüydü.
Ve bu kaba yüzün düşman olduğunu
sandım...
Gençlik ateşinin heyecanına kapıldım...
Özür dilerim!
Bu... bir özür mü sayılır?
Yüzümden de belli olduğu gibi
basit bir adamımdır.
Çok da önemli değil.
Daha önemlisi, Sasuke'yi
Tıp Ekibi'ne götürmeliyiz!
Evet!
Kolu ve kaburgaları kırılmış.
Üstelik, Görsel Teknik'ten
aldığı ruhsal darbe yüzünden
bilincini kaybetmiş!
Bu çocuk da o tekniği yaşamış...
Hey Pezevenk Bilge!
Sasuke iyi olacak mı?
Ciddi bir ruhsal hasar almış gibi görünüyor.
Seni öldüreceğim!
Öl!
Seni pislik!
Yoluma çıkıyorsun!
Kahretsin... Neden?!
O adam Sasuke'ye ne yaptı?!
Hey, Pezevenk Bilge!
Planımızı değiştirmeliyiz!
Daha önce korktum,
ama bu sefer o siyah pelerinlilerin
peşine düşeceğim!
Sonuçta beni istiyorlar, değil mi?!
O zaman gidip onları bulacağım!
Hım, şimdi gidersen sadece ölürsün.
Seninle aynı seviyede değiller.
Seni zar zor kurtardım...
Yani, sadece kaçıp
durmayacak mıyız?!
Korku içinde yaşamaya devam mı edeceğiz?!
Bir saniyeliğine çeneni kapat!
Zayıfsın.
Üzgünüm, Guy.
Çocuğun hislerini incitmemeye
çalıştım, ama...
Onu daha erken kurtarmalıydım.
Kakashi de aynı teknikten
etkilenmiş durumda...
Ne zaman kendine geleceğini bilmiyoruz.
Kakashi Sensei?!
Öğrencilerim yaralandığında...
hep içimden şunu dilerim...
O tıp uzmanı kişi burada olsaydı...
İşte bu yüzden onu bulmaya gidiyoruz.
Ne?
Yani, onu mu?
Yoksa...?
B-Bekle...!
Bu para da ne?!
Evet, doğru...
Sümüklüböcek kullanan,
hastalıkları kovan,
ve benim gibi Sannin'lerden biri olan...
İşte! Şansımızı burada döndüreceğiz!
Sırtında "Kumar" yazan Prenses Tsunade!
Zorluklar döngüsü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama asla vazgeçmeyeceğimiz tek şey
seçtiğimiz rüyadır, değil mi?
İkinci plandaydık,
gölgelerde rol aldık
Ama o rüyaya ulaşmak için,
sadık kalalım,
kendimiz olalım
Tekrar tekrar,
vazgeçmeden dayandık
ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgesinde durduk
Şimdi sıra bizde...
Rüyalarımızın tadını çıkaralım
Şenlik, şenlik, şenlik!
Yarını olmayacakmış gibi harcayacağım!
Bir dakika, Naruto!
Cüzdanını ben saklayacağım.
Ha?!
Çok eski zamanlardan beri söylenir:
Para, alkol ve kadınlar
Ninja'nın düşmanıdır.
Ben senin gibi değilim, Pezevenk Bilge!
Tamam! Şenliğin tadını çıkaracağım!
Sonraki Bölüm: "Yeni Bir Eğitim Başlıyor: Güçlü Olacağım!"
Bekle. Peki benim eğitimim ne olacak?